# Домашнее задание по теме «История работы и ветки»
## Задача 1 (обязательная)
<p> Эта задача является продолжением предыдущей задачи, поэтому для выполнения этой лучше
сперва получить зачёт по предыдущей.
<p> Мы продолжаем работу с нашим менеджером продаж. Лучше делать в том же репозитории, 
но можно и скопировать содержимое репозитория предыдущей задачи в новый публичный 
гитхаб-репозиторий.
<p> В этой задаче мы потренируемся в разрешении конфликтов. Конфликтовать будут 
два изменения: изменение типа продаж с int на long и добавление метода новой 
статистики - обрезанного среднего.
<p> Первое изменение <br>
Это изменение должно быть сделано хронологически раньше второго.
<p> Отведите ветку longer от ветки main. Поменяйте везде типы продаж с int на long. 
Сделайте коммит и пуш в ветку longer, изменения не сливайте в main.
<p> Второе изменение <br>
Отведите ветку stat от ветки main. Добавьте расчёт обрезанного среднего - это среднее 
количество продаж среди всех продаж, за исключением самой максимальной и самой минимальной. 
Это иногда используется в статистике для того, чтобы снизить влияение единичных скачков. 
При этом считать вы можете всё в целых числах.<br>
<p> На этом этапе вы ещё “не знаете” о решении считать продажи в long и поэтому реализуете 
этот метод по-старому - в int-ах.<br>
<p> В методе main продемонстрируйте работу этого метода.<br>
<p> Сделайте коммит и пуш в ветку stat.
<p>Слияния<br>
Слейте ветку stat в ветку **main**.

Слейте ветку longer в ветку main. При необходимости разрешите конфликт - в итоге в основной 
ветке у вас должна быть логика расчёта среднего, но все продажи должны рассчитываться 
в long (как поиск максимума, так и само среднее). В методе main должна оставаться 
демонстрация рассчёта обрезанного среднего.

Не забудьте запушить все изменения в ветку main.

В качестве решения отправьте ссылку на ваш публичный репозиторий с решением.

## Задача 2 (обязательная)
<p> На [этой](https://github.com/Netology-cp/java/blob/main/README.md) странице  этого 
репозитория размещается рубрикатор по домашним заданиям. Ваша задача - найти коммит, 
при котором была добавлена ссылка на это дз (История работы и ветки). Результат 
поиска - хеш найденного коммита. В комментарии при отправке опишите как вы это нашли.
<p>Подсказки<br>
Посмотрите в сторону команды git blame. Про неё рассказывалось в конце видео 2.5. Работа с историей.